Fronte
------

Vuoi far parlare di te?

Volta pagina (in tutti i sensi)

Retro
-----

Ti forniamo gli strumenti giusti per attirare lo sguardo della gente,
stupiscila con qualcosa di nuovo. Come?!

Con tre semplici passi:
1) Vai su contest.entpy.com
2) Inserisci il codice presente su questo volantino
3) Controlla il contenuto del codice

Entpy software: destiamo la curiosità di cui hai bisogno

Altre frasi senza luogo ne tempo
--------------------------------

Sappiamo attirare lo sguardo della gente, lo abbiamo appena fatto!
In palio la realizzazione di 
Entpy software: creatività tecnologica a servizio dell'uomo
Entpy: strumenti giusti al momento giusto
